Episodio 3
-뭐라는 거야.
-당신을 노리지 않고 있다는 걸 확인하러 왔대.
당신을 믿으려면,
당신이 누구인지 알아야 한대.
-안 잤어?
-그런데,
어제 한 여자를 만났대.
그 여자 이름이 차은상이래
너 내 이름 어떻게 알았어
-그런데 차은상한테 궁금한 게 생겼대.
혹시...
나 너 좋아하냐?
-아닐 걸.
왜?
-약혼했던데.
-그럼에도 불구하고.
그건...너무 영화 같은데
-할리우드잖아.
그런 일들이 진짜 벌어지기도 해.
-진짜야?
여기가 할리우드시야?
-뭐?
-진짜 할리우드네!
완전 신기해!
나 저거 영화에서 봤거든.
-극장 안에서 내가 했던 말이 저가 보다 덜 신기한리기 없는데.
-나 미국 오면 꼭 가봐야지 했었는데 .
-혹시 나 지금 혼자 떠드 냐?
-보기에는 가까오도 가보 면 멀겠지?
-보기에도 멀구먼.
집에 가서 일단 차 가지고 가.
-걸어서 못 가.
-나 안 갈 건데.
-왜? 데려다 줄게.
-아니. 지금까지도 충분히 고마웠어.
-너한테 폐 끼치는 거 이제 그만.
가자, 집에. 내 트렁크 너희 집에 있잖아.
어느 쪽으로 가?
귀찮게 해서 미안한데
달렸는지 마지막으로 한 번만 봐주면 안 돼?
여러 가지로 고마웠어.
그럼 나는 이만.
.América? ¿En Estados Unidos?
-미국?미국 어디인데? 나도 미국이야.
너 무슨 일이야, 대체?.
지금 당장 갈 있으니까 일단 이거 보는 전화해.
내 번호야. 당장 전화해
-내 트렁크 어디 있어?
-다 깨졌던데.
왜 그랬냐?
-어디 있는데?
-2층 내 방에.
나 샤워할 건데 들어와서 가지고 가든가.
네 친구인가 뭔가 걔 연락 올 때까지만 있어.
그러면 되잖아.
나
-점심은 혼자 먹었어.
저녁은 같이 먹어.
-네, 실장님.
-미국 주주들이랑 패밀리 파티가 있어.농장 별장에서.
회장님이 참석하라셔.
내일 점심 때까지 가면 돼.
사장님은 지금쯤이면 농장에 도착하셨을 거야.
-형은 저 가는 거 알아요?
-회장님 네가 가기를 원하셔.
-형은 아니고요
-사장님 생각이 궁금하면, 가야겠네.
가서 직접 묻는 수밖에.
내 전언은 여기까지.
건투를 빈다.
-고맙습니다.
-어? 아버님!
-아저씨.
방학인데 학교에는 어쩐 일이야?
-단편영화제 준비 때문에요.
-재단이 일이 좀 있어서. 아저씨.
-찬영이 미국 가더니 개화사상에 눈 떴나 봐요.
전화도 먼저 안 하고 막 미국 여자랑 얘기하고.
..Creo que está teniendo una aventura.
-그래? 이거 내가 아주 놈을 낳았는데.
-무슨 말씀을 그렇게 심하게 내 남친한테?
-찬영이 잘  감시해. 걔 의외로 여자 밝힌다.
-여자들이 찬영이를 밝히는 거죠.
차은상인지 차금상인지, 걔 아시잖아요.
저 걔 싫어하니까 잘해 주지 마세요.
잘 계세요 아버님.
-아저씨!
-아저씨는원빈이죠.
-어, 왔어?
-어쭈? 인사 똑바로 안 하지?
-(함께) 안녕하십니까?
-뭐냐, 이거 다?
-선배님, 좀 드세요.
-저희가 새벽부터 일어나서 정성으로 만든 거예요.
-롤은 청담동, 갈비찜은 방배동, 모듬전 종로,
샐러드랑 디저트 케이크는 이태원.
너희가 만든 뭔데?
새벽부터 일어나서 숟가락, 젓가락 만들었냐,정성으로?
그리고 이분한테 달린 입이 몇 개인데 꼴랑 이걸 싸와?
-아, 진짜.선배님한테 방송국 하나 차려드리든지 해야지.
이깟 방송부거라고.
-뭐? 이깟 방송부?
우리 아빠 SBC 사장이거든요.
-우리 아빠는 메가 엔터테인먼사장이거든!
SBC에서 연예인들 다 빼볼까? 어떻게 되나?
-뭐야, 진짜.
-가자.
-선배님은 다 좋은데
이게 특히 좋아요.
오늘 타이틀은 뭐예요?
-나 100일이잖아.
-네?
누구랑요?
-수능이랑.
-아, 감짝이야!
-잠깐 앉아봐.
1학년 PD 탈퇴하겠대.
집에서 방송부 하는 거 알게 됐나 봐.
-조마조마하더라니.
그러고 보면 선배님은 어떻게 3년간 잘 감추셨네요.
-모르지. 내가 잘 감춘 건지,
..o si se tratara de mis padres, que eran buenos en ocultarlo.
-꿀꿀해요.
그건 무슨 약이에요?
-비타민.
너도 다음 년에 알아.
몸이 18살 같지가 않다.
-오 마이 갓!
-가방은 왜?
헐리우드 입성은 다음에 하자.
나 지금 급히 가볼 있어.
-무슨 일인데? 나쁜 일이야?
-어디 가지 말고 여기 있어.
-아니야, 가야지. 그동안 너무 폐만 끼치고.
-너는 뭐 열면 간대. 어디 갈 데도 없으면서.
그놈의 폐 소리 한 번만 더 해. 확 갖다가 팔아버릴 테니까.
-헤이, 가이즈!
.Hey, Jake!
.Oh, mi dulce ángel es en esta casa!
..Taymi y su novio estaban aquí.
Llegaron al hospital, así que no te preocupes por es
.Ya lo tengo arreglado..
..De todos modos, ¿a dónde vas?
..Es mi dulce ángel quedando conmigo?
-너 혹시 멀미하냐?
-지금 어디 가는 거야?
-졸리면 자. 오래 걸릴 거야.
.♫ Ahora me doy cuenta de todo lo que siempre quiero es que sólo le ♫.
..♫ Ahora que veo el amor y la vida ♫
..♫ Ahora que pensaba que mi amor y la vida ♫
..♫ Ahora me doy cuenta de todo lo que siempre quiero es que sólo le ♫
-그래가, 호적정리 못 해준다 카드나.
-목소리 낮춰라.
니 광고하나? 듣는 귀도 많은데.
-그냥 내 말 들으라 언니야.
이혼 사유에는 불륜만한게 없다.
19금으로 사진 잘 찍는 애들 내 안다.
연락처 줄테니까, 내일부터 당장 붙이라.
-근데 따지고보믄,
내도 불륜이었다 아이가.
-아, 언니는 아들을 생산했잖아요.
-아 그래되나?
이리로 연락하면 되나?
-네, 이름은 정지숙이에요.
낮에는 주로 압구정 갤러리에 있어요.
그렇죠? 남자관계.
말 잘 통하시네.
네, 그런 사진 위주로...
엄마야!
다시 걸게요.
언제부터 거기 있었어요?
다 엿들었어요?
-엿들은 게 아니라 그냥 들렸어요.
-아니, 내가 통화를 하고 있었으면 인기척을 내야지.
또 내가 오죽 비밀스럽게 통화했어요!
-이렇게 써서 들고있었어요.
운이 좋으면 안들킬거에요. 하지만,
그런 전화는 대포폰을 사용하셨어야죠.
대포폰?
아니 그걸 왜 이제 얘기해?
쓰지 마. 쓰지 말라고.
안 물어 보셨잖아요 라고 쓰기만 해!
다 온거야?
갔다 올게.
얼마나 걸리는데?
나도 몰라
5분만에 쫓겨날 지 더 버티다가 쫓겨날 지.
답답하면 둘러보고 있어. 딱 한 사람만 조심하고.
누구?
여기서 가장 차갑게 생긴 사람.
차갑게 생긴 사람?
..... Sin duda ganar la próxima vez.
.Saludos.
..Disculpe, ¿quién es ese?
..Me (en japonés) Perdón, perdón.
형
따라 와.
오랜만이야 형.
누구한테 연락 받았어? 윤 실장이야?
그동안
잘 지냈어?
기어이 했어, 연락을?
와도 되는 자리라고 판단했어?
어떻게 안 와? 여기 오면 형이 있는데.
형이 뭐라 하건 난 형 봤으니까...
애들은 이래서 원래 애야.
어떻게 그저 보고 싶다는 맥 빠지는 이유로 움직여?
지가 움직이는 게 무슨 뜻인 지도 모르고.
3년 만이잖아 우리
난...
키도 되게 많이 컸는데
그게 다이지?
미국에서 네가 한 일
거기까지만 해
여기 오는 것도 네 분수에 넘치는 용기였으니까
가.
괜찮아?
안 괜찮아.
옷 다 젖겠다
왜 엿들어?
혹시 너 위험해지면 하나 둘 셋에 손목 잡고 뛰어줄라고 했지...
근데 안 뛰었어?
네가 본 내내 위험했는데
왜?
그냥 너무 조용해서
라디오라도 들을까?
아까 본 건
잊어라
안 그래도 다 잊을꺼야
어차피 꿈 속이거든
깨면 그만인 한 여름 밤의 꿈.
괜찮아?
어.
-뭐였어?
-낙석
여기선 종종 있는 일이야.
차 고장난거야?
차에 있어
곧 해 지면 곤란한데
뭐야? 이 공포영화 첫 장면 같은 시츄에이션은?
어떡해?
전화도 안 터진다.
너 운전 못하지?
어?
야 밀어 봐. 더!
빨리
밀고 있어!
한 번만 더 하자 빨리
하나 둘 셋!
어떡해?
안 되겠다. 차는 일단 포기하자
가방에 중요한 거 있으면 챙겨. 여권 같은 거
그건 다 여기 있지. 근데 왜?
해 떨어지기 전에 근처에 불빛이라도 찾아 봐야지
그래야 정비소든 뭐든 연락이 되지
그냥 여기 있으면 안 돼? 영화에서 보며는 꼭 그런데 갔다가 죽잖아
텍사스 전기톱 연쇄살인 사건, 13일의 금요일, 스크림!
'Hello Sydney' 몰라?
그럼 넌 여기 있어
같이 가! 혼자 있으면 죽는단 말이야
일단 죽는걸로 결론이 난거야?
시즌 2 가려면 한 명은 살아야지
배고파. 길은 알고 가는거야?
여기 뭐 다른 길 있냐?
반대 쪽일 수도 있잖아
아까 오다가 로드하우스 봤어
아까 샀는데 깜빡 했다
하나만 샀냐?
아니 두 개.
하나 우리 엄마꺼
너 자꾸 돈 그렇게 흥청망청 쓸래?
자
내가 먹고 싶어서 그런 게 아니고, 아까 그 농장이...
됐고. 네가 도움 청한 그자식 말이야
답글 달렸어?
질문 아직 안 끝났잖아
말 해
연락 오면 뭐할 건데?
일단 돈을 꿔야지. 언니한테 돈 다 뺏겨서 한국 갈 비행기 값도 없거든.
돈은 나도 꿔 줄수 있는데?
뭐? 신장 담보로? 그런 민폐까진 용기가 없다.
용기내 보지
넌 내가 믿음직 한가 보다
답글 달렸어.
진짜? 언제? 근데 왜 그걸 이제 말해?
핸드폰 봐 봐. 여기 인터넷 터져?
전화도 안 터지는데 인터넷이 터질리가
그럼 어떡해? 어!
저기 저거!
..Estamos cerrados para esta noche, tal vez mañana por la mañana.
..Otros lugares será la misma,
..Si decides quedarte aquí esta noche, voy a reservar el remolque.
..Sólo un minuto.
뭐야?
기념품 샵 있길래. 입어. 이거 입고 잘 순 없잖아.
목표가 커플로 오해 받는 거야?
꿈도 꾸지 마.
갈아입고 나와
뭐 좀 먹자
아깝다, 봤어야 하는데
문 닫을 시간이라 이게 최선이야
이게 어디야? 잘 먹을게!
저기 술도 있어.
너 술도 마셔?
나 계속 손 떠는 거 못 봤냐?
좀 귀엽다
알면 됐다
그만 봐라. 계속 그러면 나도 너 대답하기 싫은 질문 막 하고...
대답하기 싫은 질문 뭐?
아까 농장에서 만난 사람 누구냐...뭐 그런거?
그래
내가 세상에서 제일 좋아하는 사람
더 궁금한 거 있어?
혹시도....
아냐.
난 그렇다 처도 우리 형은 욕보이지 마라
아, 형이구나. 그럼 형을
바보 아니야?
뭐?
다칠 뻔 했잖아
너 때문이잖아! 농담한건데
얼굴은 왜 빨개 져? 응큼하긴
무슨 얼굴이 빨개져? 억울해서 그래!
미국까지 왔는데 팬케익도 한 번 못 먹어보고
왠 팬케이크?
-미국 영화보면, 팬케이크에 시럽부어서
오렌지 주스랑 먹는 거 많이 나오잖아.
뭔가 아메리칸 스타일 같달까? 나한텐 그래.
-촌스럽긴.
멜로즈에 팬케익 집 맛있는 데 있어. LA 가면 같이 가.
아 진짜, 그런 약속 하지 말라고
약속하면 못 지키면 죽는다고!
아니야, 이런거 의식하면 더 무서워.
소시지에 집중하자
네가 더 무섭거든!
침대 내가 쓴다.
그럼. 재워주는 것 만으로도 땡큐야.
뭐가 그렇게 긍정적이냐?
나 때문에 성가시게 이런 일 겪은건데?
그게 왜 너 때문이야? 약속 때문이지. 잘 자라.
자냐?
진짜 자냐?
너 연기 별로야. 일어나 봐. 물어 볼거 있어.
안 일어나면...
왜? 뭔데?
너 왜 제국그룹이 망했으면 좋겠어?
뭐?
너 혹시 내 SNS 봤어?
그럼 안 보냐? 로그인 다 되어 있는데?
아 왜 봐? 좋은 말로 할 때 로그아웃 해라
진짜 망했으면 좋겠나보네. 아 대체 왜?
그게 너렁 무슨 상관인데? 제국그룹 주식 있냐?
됐다. 나 잠들 때까지 네가 지켜 봐.
뭐?
네가 하도 살인마 타령 해서 나 무서워졌어.
나 잠 들면 자. 그게 방 값이야.
방 값?
너 때문에 나까지 성가셔진 거라고 니 입으로 얘기했거든?
그건 낙석때문이지.
.Ah, en serio ....
보고만 있어라. 응큼한 짓 할 생각 말고.
야, 너 완전 별로거든?
그럴리가.
나 잠드는데 오래 걸려.
그러니까 내가 먼저..
난 생각이 많거든
나 잠이 많아.
너 그 자식이랑 연락되면,
한국 언제 가는데?
되는대로 빨리
만약에
내가...
..♫ El amor es el sentimiento. ♫
♫ 그대를 처음 본 순간 Love is feeling ♫
♫ 시간이 멈춘 듯 ♫
♫ 그대와 함께 ♫
♫ 사랑하고 원했죠 ♫
♫ Love is my pain ♫
♫ 사랑을 더할수록 Love is my pain ♫
♫ 세상이 질투해 ♫
♫ 그대란 사람을 ♫
♫ 아프게 해요 ♫
♫ 내가 숨을 쉬게 하는 사람 ♫
♫ 심장 깊이 새긴 사람 하나입니다 ♫
♫ 내가 잊지 못할 사랑이여 ♫
♫ 행복했던 사랑이여 ♫
♫ Love is love is love is feeling ♫
Subtitles brought to you by The Heirs Team @ viki.com
주소 잘 받았습니다. 연락 감사합니다.
감사하면 얼른 치워라.
내리자.
그냥 핸드폰만 잠깐. 친구랑 연락만 되면
연락이 돼도 어디선가 만나야 할 거 아냐
길거리에 서 있을래?
차은상!
차용아!
윤찬영!
어떻게 된 거야? 네가 어떻게 여기 있어?
혹시 어디 간다는 게 미국이었어?
너야말로 어떻게 된거야? 왜 연락을 안 해?
답글 못 봤어? 걱정했잖아.
미안. 일단 나중에.
이제 좀 살겠다. 믿어지지가 않아 찬영아!
저기
-더워. 할 말 있으면 들어와 해
누군데?
그 옷은 또 뭐고? 여긴 또 어디야?
일단 들어가서 인사하고 나오자.
그동안 정말 고마웠어.
나 이제 친구네 집으로 가려고
왜?
어?
그냥 있어. 돈만 빌리면 되잖아.
꼭 가야 할 이유가 뭐야?
여기 있을 이유가 더 없지.
그럼 이런 이유는 어때? 내 친구 때문에 너 경찰서 간 거
나 알아보는 결창 때문에 너까지 의심 받고 여권 뺏긴 거
여권 뺏겨서 호텔이고 비행기고 아무것도 예약 못 한 거.
진짜야?
네가 이 집에 있는 건 폐가 아니라 내가 당연히 너에게 제공해야 할 보상이야
그러니까 갈 필요 없다고
무슨 문제 있어?
있으면?
아냐 아냐 없어.
니 말이 다 사실이어도, 여전히 난 너한테 너무 고마워.
여권도 찾았고
혹시 너...
김탄이야?
너 나 알아? 너도 나 알아.
네가 누군데?
혹시...
중학교 때 내가 더 괴롭혔냐?
그렇게 심플하게 정리 할 순 없고
가자
택시 왔나보다.
어
그럼 갈게.
안녕
그래서, 그 날부터 걔네집에 쭉 있었다고?
-그럼 어떡해. 돈도 없고, 여권도 없고,
언니 집엔 아무도 없고..
근데 아까 걔 이름이 김탄이야?
-몰랐어?
-안 물어봤지. 내 얘기 오픈하기 싫어서.
근데 걔, 나쁜 애야?
너 괴롭혔어?
-그냥 뭐, 오다가다 이름정도 아는 애.
착한 애는 아냐. 들어가자.
-그래서, 은석이 누나는?
-몰라. 어디로 튀었는지..
나쁜년.
엄마한테는 뭐라고 해.
-비행기 표는 걱정하지 마.
-고마워. 돈은 한국 가면..
천천히 하자.
고마워
여행사는 몇시에 문 열어?
그것도 천천히.
지금 급하게 해야할 건 딱 하나야.
메뉴 정하기.
저녁 뭐 먹을래?
나 완전 먹고 싶은 거 있어.
떡볶이
맛있냐?
어 완전 맛있다.
저기 완전 이쁘다!
야 사진 찍자
그래
하나 둘 셋
됐
SNS에 올리는거야?
어. 너한테 재밌는 거 보여 줄려고.
뭔데?
셋만 세 봐.
하나 둘 셋
이것 봐. 귀엽지 않냐?
죽을래? 너는 결국 내가 이보나한테 머리채 잡히는 꼴을 보고 싶냐?
오, 재미있겠다 그거!
죽어!
잠깐만. 여보세요?
야, 너 미쳣어? 차은상이 왜 거기 있어? 너 차은상이랑 뭐 하는데?
차은상이랑 만나서 네 생각하지 뭘 해?
좋을 때다.
참 나...
아, 짜증나!
내일이네.
탄이
왜. 어디야?
어디면?
이 타이밍이면 너 열받아서 한국 가려고 짐 쌀 것 같아서.
틀렸어. 벌써 한국 왔어.
그래?
그럼 다시 미국으로 와
알겠습니다 아가씨.
잠깐만
엄마
-응, 나
-탄이랑 같이 있니?
응, 같이 있어
완전 멋지게 하고 나 보러 왔어.
-그럼 듣기만 해.
너 미국간 거, 네가 안달나서 간 게 아니라
탄이가 오래서 간 걸로 할거야. 그렇게 알아.
-왜 그래야 하는데?
-끊어. 너희 시어머니 와.
오셨어요?
너무 이른 시간에 뵙자 그래서, 힘드셨죠?
-바쁜 사람이 이 시간에 보자는데,
할 수 있나요.
힘은 좀 드네.
-이 시간밖에 안 나서요.
어쩜, 참 뵐 때마다 패션쪽 일하는 제가 부끄러워져요.
탄이 늦게 낳으셨는데도
어떻게 그런 라인이 유지가 가능하세요?
-타고난 것도 있고, 돈도 들이고, 시간도 들이고.
라헬이 미국 갔다면서요?
방학하자마자 제 약혼자 보러 바다도 건너가고.
라헬이 참 예뻐요.
-오늘 뵙자고 한 건,
얘기 들으셨겠지만
제가 재혼을 하게 됐어요.
사돈댁에 먼저 말씀드리는게 예의인 것 같아서..
얘기 들었어요.
호텔제우스 최동욱 대표라고..
축하드립니다.
-고맙습니다.
-최대표 아들아이도 우리 학교에요.
-네, 영도요.
안 그래도 여쭤보고 싶었는데,
탄이랑 영도 사이에 무슨 일이 있었나요?
-탄이 미국 가기 전까지
둘이 제일 친했는데..
-결정적인 순간에 네가 문 여는 바람에 엉망진창됐다.
빛 들어간 것 좀 봐라.
아휴 아까워
제 2의 Bresson이 탄생할 수도 있었는데..
-평생 결정적 순간을 찍으려 발버둥쳤으나,
삶의 모든 순간이
결정적 순간이었다.
-뭐라는 거야, 미친놈이?
-니 정신적 지주 Henri Cartier Bresson이 하신 말씀이다.
누군지는 알고 탄생해야 하지 않겠냐?
-죽여버린다.
네?
-호텔 지배인도 아니고
주방 매니저 하나 제대로 못 구워삶아 말이 나오게 만들어?
일어나
네가 늘 지는 이유를 말해줄까?
첫째, 넌 날 한번도 이겨 본 적이 없기 때문이야.
-아버지를 닮아야 되는데 엄마를 닮아 그런가보죠.
두 번째,
넌 필요 이상으로 공격을 많이 해.
매트 안에서나 매트 밖에서나.
모레 라헬이 들어온대.
공항으로 마중 나가.
고마워 잘 입을게
갖고 싶었던 거였어.
-좀 더 진심인 척 해 봐.
-너나 나나 돈으로 살 수 있는 거에 무슨 감동이 있어?
네가 오늘 나한테 준 선물은 이 옷들이 아니라 시간이야.
같이 쇼핑한 시간.
쇼핑 싫어하는 거 알아. 오늘 고마워.
고마워하지 마
난 너랑 쇼핑하는 거 좋아.
다른 걸 하면, 진짜 데이트 같으니까.
-그 여자애는 갔니?
어제 오후에
-간 거야? 보낸 거야?
-니 시나리오대로 됐어.
집 주소, 니가 알려준 거잖아.
-그 계집애 얘기 그만 하지?
-니가 꺼냈어.
여보세요?
최영도?
-너 초딩이야?
혼자 못 와?
비행기 시간을 바꾸든, 미국에 눌러 살든,
내가 마중 나가는 일 없도록 해라.
같은 문제로 내가 다시 전화하는 일도
없도록 해라. 알았어?
미친놈
들었지? 내가 이 거지같은 자식이랑 남매가 될 상황인 거.
들었어
영도는? 잘 지내?
-잘 지내지.
너랑 반반씩 나눠 하던 짓 이제 지 혼자 다 하면서.
짜증나.
약혼 기념일인데 최영도 때문에 기분 잡쳤어.
단 거 먹으러 가자.
너 좋아하는 멜로즈 팬케이크집 어때?
-미국 영화 보면, 팬케이크에 시럽부어서
오렌지 주스랑 먹는 거 많이 나오잖아.
-뭔가 아메리칸 스타일 같달까?
-촌스럽긴.
멜로즈에 팬케이크집 맛있는 데 있어.
L.A.가면 같이 가.
-거기 말고 딴 데 가자.
-왜?
-거기 가면 걔 있을 것 같아.
-누구?
그 계집애?
-어
-뭐 운명적인 예감, 그런 거야?
너 L.A.가 서울의 몇 배인 줄은 알아?
근데, 이 넓은 L.A.에서 걔랑 너랑 거기서 마주친다는 거야?
-그냥 느낌이야. 그리고 이 시간이면,
예약 안 하면 자리도 없어.
-가 보자. 있는지 없는지.
네가 그렇게 나오니까 확인하고 싶어지잖아.
-진짜 있을 줄이야.
-오, 윤찬영. 미국사람 다 됐는데?
언제 예약했어?
-기본이지.
근데 너 여기 어떻게 알아? L.A. 맛집 서치 좀 했냐?
아?
뭐..그렇지
-둘이 몰래 약속한 건 아니고?
-딴 데 가자.
-그냥 먹자
-나 지금 너한테 최소한의 예의 지키려는 거야.
-너 아까부터 정말 짜증난다.
왜 쟤랑 안 마주치는 게 나에 대해 예의가 되는 건데?
들어가자. 나 먹고 싶다니까?
-자리도 없잖아.
-자리야 만들면 되지.
우연인지 운명인지,
어디 보자고.
-White Hacker Yoon이 너였구나? 좀 앉는다?
계산은 우리가 할게.
-둘이 아는 사이야?
-우리 학교. 보다시피 안 친하고.
-오늘 처음 말 걸어 봐.
얘는 사회배려자 전형이라 말 섞을 일이 없었거든.
-일어나.
-우리 오늘 약혼기념일이야.
그러니까 김탄,
너 팬케이크 먹고 싶어도 돼.
-그래. 먹자.
먹고 싶다, 나도.
-너희 둘은 무슨 사이야?
-어릴 때부터 친구.
-그래? 근데 여긴 어떻게 왔어?
-유명한 집이라 네가 데리고 온 거야?
-아니, 이 친구가 여기 오고 싶대서.
-와, 대단한 우연이네.
-근데, 내 약혼자랑 얘는 둘이 서로 되게
운명적이라고 믿는 것 같은데, 네 생각은 어때, 윤찬영?
-팬케이크 먹고 싶다며.
그만해라.
-아무도 말을 안 하니까.
아, 그럼 이런 화제는 어때?
너도 이보나랑 사귀었지? 인사해.
여긴 이보나 현 남친,
여긴 구 남친.
-자리에 있지도 않은 사람을 꼭 그런 식으로 소환해야겠어?
-그러게 왜 이보나 두고 얘랑 이러고 있어?
애초에 네 잘못이지.
아니다. 약혼녀 있는 애, 여친 있는 애..
그런 남자만 만나는 네 잘못이 제일 큰가?
-유라헬!
-우린 먼저 일어날게.
가자.
-뭐 해줄까? 참견?
아니면 모른 척?
-주문. 얼른 먹고 비행기 표 사러 가야지.
-며칠 더 있다 가라니까. 여기까지 왔는데.
-가야지. 엄마 걱정도 되고.
빨리 가서 다시 알바 시작해야 네 돈도 갚지.
-말했지? 천천히 갚아도 된다고.
-그런 눈빛 금지야. 아직 미국이잖아.
-놓고 얘기해. 너 그 계집애 앞에서 충분히 멋있었으니까.
-유라헬.
-뭐?
-우리 처음 본 게 10살 때였어.
난 너 천재인 줄 알았다.
10살짜리가 영어로 통화하고, 일어로 혼잣말해서.
14살 때는 너 우리 형 좋아했지?
나보고 넌 애송이라 상대 못하겠다고.
-무슨 말이 하고 싶은 건데?
-우리 약혼 얘기 오갈 때, 네가 그랬어.
이 바닥 뻔한데 더 좋은 상대 있을 것 같냐고.
그 때, 난 내가 진짜 애송이였구나, 깨달았어.
-근데?
-8년 동안 유라헬은 내 기억 속에서 언제나 똑똑했고, 예뻤고
어른스러웠어. 그런데..
너 지금 참 별로야.
그러지 마. 그게 나 때문이라면 더더욱.
네가 너를 해치면서까지 몰두할 만큼
나 가치있지 않아.
내일 간댔지?
시간 맞춰 호텔 앞으로 갈게. 내일 보자.
-원이 오빠?
-유라헬. 왜 여기 있어?
영도네 호텔에 묵는 거 아니었어?
-내가 미쳤다고 그 집에 빚을 져요?
보아하니 오빠도 거기 피해서 여기 온 거죠?
-어.
오랜만에 이렇게도 본다. 잘 지냈어?
-저야 뭐..
탄이는 만났어요?
-만났다면 만났고..넌?
-저도 딱 '만났다면 만났고' 정도요.
오빠는 어디 가요?
-어. 잠깐 가볼 데가 있어서.
-중요한 미팅이나 데이트같은 거 아니면,
저 따라가면 안 돼요?
-네가 좋아할만한 곳은 아닌데.
-상관 없어요.
혼자 호텔 방에 쳐 박혀,
핸드폰만 들여다 보고 있는 것 보단 낫겠죠.
여긴 해가 너무 길어요. 약속 없는 사람 쓸쓸해지게.
-좀 멀리 갈 건데. 괜찮겠어?
-멀면 더 좋죠.
-누구예요?
-엄마.
아버지 만나기 전까지
와인 담그고 오렌지 따던 시골 아가씨셨어.
숨 막히는 재벌집 시댁에, 가식적인 파티..
미국 시골 아가씨가 감당하기엔,
한국은 너무 징그러웠겠지.
결국은 이렇게 돌아오셨어.
-와인을 직접 담그셨어요?
-우리 집 와인 창고에 영어로 '원'이라는 와인이 있는데,
우리 엄마가 나 태어나던 해에 직접 담그신 거야.
-멋지시다.
혹시 탄이도 같이 왔었어요, 여기?
-아니.
어쩌다보니 네가 처음이다. 왜?
-탄이가 질투하겠다.
-누구한테? 나한테?
-아니, 나한테요.
따라오길 잘했다.
-나도 너 덕분에 썰렁하게 혼잣말 안 해도 돼서 좋다.
남의 일기장 몰래 훔쳐 본 셈 쳐.
-네.
저 며칠 더 있다 갈 겁니다.
회장님께는 싱가포르 들렀다 오는 일정이라고 얘기해 주세요.
참, 탄이 만났어요, 덕분에.
이번에도 탄이한테 친절하게 제 일정 오픈하시고요.
-걱정 안 하셔도 됩니다.
사적인 일정은 제 업무 밖이라서요.
그럼 공항에서 뵙겠습니다.
-영도가 공항 마중 나간다고요?
-그렇게 하라고 했어.
-싫어했겠네.
-싫어도 어쩔 거야?
그 자식 아직 나한테 못 덤벼.
-너무 자신하지 마요. 애들 금방 커.
전화해요.
-응.
-오랜만이야.
-그러네.
-어떻게 지내?
-너 지내는 것 만큼은 지내.
-그거 꽤 어려운데.
-약혼한다며. 방금 내린?
-응. 20년 전에도, 이번에도 오빠는 아니네?
-약혼 축하해.
-참 이상해.
나 아직 오빠보면 설렌다?
-재혼하고도 그랬으면 좋겠다. 잘 지내.
어 그래.
-네, 실장님.
형 한국 들어갔어요?
-지금쯤 비행기 안 이실거야.
-아, 알겠습니다.
-우리 아들 만났다면서?
-제가요?
아드님이 누구신..
만난 것 같네요. 이름이 찬영이죠?
-너 윤 실장님 아들이었어?
-기억 해냈네? 내 번호는 어떻게 알았냐?
-네가 답글로 달았잖아. 차은상 좀 바꿔 봐.
-지금 같이 없는데.
-어디 갔는데?
-용건 있으면 말해. 전해 줄게.
-네가 걔 변호사야?
내가 직접 전할 거니까, 걔 오면 전화하라고 해.
-뭐래? 연락 온 것 없대?
-응.
연락 오면 연락해달라고 또박또박 얘기했어.
너가 가르쳐 준 대로.
-그래, 기다려보자.
누나도 곤란한 상황이 있겠지.
그..
방금 걔한테 전화왔는데,
너 오면 전화 좀 달라는데?
전할 말 있다고.
-아냐, 안 할래.
내일이면 다시 볼 일도 없을텐데, 뭐.
-내일 몇 시 비행기였지?
-아서라. 너 내가 어학연수든 유학이든
엄청 오고 싶어했던 거 알지?
그런 내 앞에서 학원 땡땡이 치는거
나에 대한 능멸이야.
공항 혼자 갈 거야.
-야, 안 가려고 물어 본 건데?
-뭐? 너 죽었어!
-나도 바쁘거든?
♫ 아랫입술 몰래 물고 눈 지그시 감지 ♫
♫ 내 몸을 채워오는 설렘을 감춰 ♫
♫ 왠지 자꾸 간지러워 널 생각하면 ♫
♫ 혼자 말을 건네게 돼 ♫
♫ Give me a perfect day. Oh I'll stay, by your side ♫
♫ 난 벌써 내 맘 반을 들킨 걸 ♫
♫ 기대해도 좋은 날이 올 거야 ♫
♫ 좋은 일만 잔뜩 다가올 거야 ♫
♫ 힘든 나를 지켜 바라봐 줄 한 사람 ♫
♫ Nothing's better, better than I love ♫
♫ 기대해도 좋을 사랑일 거야 ♫
♫ 좋은 일만 잔뜩 다가올 거야 ♫
♫ 힘든 나를 지켜 바라봐 줄 한 사람 ♫
♫ 너인 것 같은 기분 드는 걸 ♫
한 여름의 꿈같은 시간이었어.
나는 이제 그만 사라진다.
어젯밤 꾼 꿈처럼.
안녕...
감사합니다.
-가자.
-너 면세점 쇼핑하려면 그렇게 넉넉한 시간 아니야.
-너랑 같이 가는 거 불편한데.
-불편해도 참아. 잘생겼으니까.
-들어가. 도착하면 문자하고.
-한국 올 계획은 없어?
-계획은 맨날 있어. 용기가 없어 그렇지.
-한국 오는 데에 용기가 필요해?
-어.
섣부른 용기.
그게 필요해.
들어가.
-나 아직 너 용서 안 했어.
너 정말 미워.
-알아.
차은상!
거기 서!
Subtitles brought to you by the Heirs Team @Viki.com